Título:
Seus clientes mais insatisfeitos são sua maior fonte de aprendizado.
Clientes insatisfeitos oferecem grandes chances de aprender e crescer.

Descrição:
Muito longe, atrás da palavra montanhas, longe dos países Vokalia e Consonantia, vivem os textos cegos. Separados, eles vivem em Bookmarksgrove, bem na costa de Semantics, um grande oceano linguístico. Um pequeno rio chamado Duden passa por seu lugar e abastece-o com a regelialia necessária. É um país paradisíaco, onde pedaços torrados de frases voam para a boca. O Grande Oxmox aconselhou-a a não fazer isso, porque havia milhares de vírgulas ruins, pontos de interrogação malucos e Semikoli tortuosos, mas o Pequeno Cego Texto não deu ouvidos. Ela arrumou suas sete versálias, colocou sua inicial no cinto e seguiu caminho. Mesmo o todo-poderoso Apontar não tem controle sobre os textos cegos, é uma vida quase não ortográfica. Um dia, porém, uma pequena linha de texto cego chamada Lorem Ipsum decidiu partir para o distante Mundo da Gramática. Quando chegou às primeiras colinas das Montanhas Itálicas, teve uma última visão do horizonte da sua cidade natal, Bookmarksgrove, da manchete da Alphabet Village e do sublinhado da sua própria estrada, a Line Lane. Uma pergunta retórica lamentável percorreu seu rosto, então ela continuou seu caminho.

Excerto:
Terras distantes ficam além das montanhas cobertas de palavras, muito distantes dos reinos de Vokalia e Consonantia. Nesses territórios residem os textos desprovidos de visão.

Citar
O Grande Oxmox aconselhou-a a não fazer isso, porque havia milhares de vírgulas ruins, pontos de interrogação malucos e Semikoli tortuosos, mas o Pequeno Cego Texto não deu ouvidos. Ela arrumou suas sete versálias, colocou sua inicial no cinto e seguiu caminho.